Başta sadece algoritmayı ve karakteri nasıl hareket ettireceğimi düşünüp planlamıştım. Planlamalarım sayesinde daha hızlı bir sonuca ulaşmış olsam da, hiç birinde baştaki plana sadık kalamadım. Özellikle algoritmada fazla sıkıntı çektim. Optimize etmek için kodu çok değiştirmem gerekti yine de 3 farklı loopa sokmadan yapamadım. UI başta hiç planlamadım ama sonrasında nasıl kodu yazacağımı hızlıca karar verdim. Normalde 2D çok fazla oyun yapmadığım için UI scriptini hangi gameobjecte koysam bilemedim. En sonunda istediğim sonuçları alabildim.  