Player velocity pek beklediğim gitmedi başta sabit velocity de jump mekaniği eklerken çok bug a girdi. Ben de onun başlangıçta AddForce() komutuyla değiştirip sadece collesion olduğunda ve başlangıçta initial hızı vericek şekilde ayarladım. Düşündüğüm gibi en uzun ve zor olan kısım algoritma kısmında oldu. Bir çok yol denedim ve optimize etmeye çalıştım. Sonunda istediğim sonuca tam olmasa da oyun mekaniğini düzgün çalıştırıcak kadar oldu. İstediğim gibi olmamasının sebebi çok fazla loop olmasıydı algoritma içinde en azından update de çalışmadığı için çok büyük bir yük oluşturmadı. Algoritmadan sonra, tamamen unuttuğum kısım olan UI yapmam gerekti. Bazı bugları düzeltmek biraz vakit aldı  ama sonunda istediğim gibi çalışmaya başladı. En sonunda save sistemini ve candyler için algoritmayı oluşturdum. Candy algoritması spikelar için yazdığım algoritmayla baya benzerdi. En büyük farkları spike da birden fazla random obje gerekiyordu ve tura bazlı spike sayısının artması lazımdı. Save sisteminde youtube dan video izleyerek yaptım. Nereye kaydettiğini anlamadım ama çalışması gerektiği gibi çalışıyordu.